## 欢迎来到24软创
我们不在这里书写未来，而是用文字记录过去

### 班级简介：
哪个班是计算机学院最好的班呢，好难猜啊
- 成员信息：
  - 班主任：[田纹龙老师](https://tianwenlong001.github.io/wenlongtian/)
  - 辅导员：王翔老师
  - 班助：陈浩冉学长，罗子雯、熊红芸学姐
  - 班级骨干：[35名清澈大学生](./stu_tea.md)
  - <details>
    <summary>班级干事：</summary>
    班长：<a href="">黄健东</a>
    </br>
    副班长：<a href="">邓明爽</a>
    </br>
    团支书：<a href="">罗翔</a>
    </br>
    学习委员：<a href="">曾咏仪</a>
    </br>
    宣传委员：<a href="">肖熙</a>
    </br>
    权益委员：<a href="">邱谦瑶</a>
    </br>
    组织委员：<a href="">裴皓</a>
    </br>
    文体委员：<a href="">黄瀚娇</a>
    </br>
    心理委员：<a href="">刘卿</a>
    </br>
    双创委员：<a href="">田慧雪</a>
    </br>
    </details>
- 班级口号：

###  班级文化
- 严考勤，正学风：借助学校的考勤制度，详细记录学生的出勤情况，及时提醒并处理迟到、早退等问题并及时通知给班主任，营造严肃的学习氛围。
-  善学习，求进步：鼓励学生养成自主学习的习惯，创新性提出小组合作学习，分享学习经验和方法，共同提高学习效率。
- 常活动，强凝聚：定期开展主题班会、文体活动、讲座和团建活动，如与华为相关深层知识的讲座，如班级成员与留学生的篮球联动，增进同学之间的了解和信任，增强班级凝聚力。
-  建班委，共管理：通过民主选举组建班委会，详细划分班长、学习委员等班干部的职责，定期召开班干部会议，及由班级民主推优入团积极分子，入党积极分子，培养学生的自我管理和团队协作能力，增进同学之间的了解和信任，增强班级凝聚力。
- 凝目标，同奋进：依据班级特点和学生发展需求，确立具有挑战性且可实现的班级目标，如自学简单编程语言如markdown，班级建立班级网页等，个人及小组完成Python项目，激发学生的集体荣誉感和进取心。


### 学习旅行
**学习内容**：
- 第一学期，我班第一次接触编程，并以C++为第一语言接触编程。在任课老师的教导下，我们学习了C++的基础语法，并进行了简单的编程实践。
- 第二学期，我班开始接触python，以任务式学习方式学习python语法，并进一步了解编程语言以外的各种知识。在班主任田老师的带领下，我们开始了解web开发（如mark down语言），了解终端的使用，了解云存储的基本原理。我们了解了linux的简单操作，并进行了进一步的实践。我们开始接触，学习如何利用这个平台进行代码的版本控制，进行多人协作编程。我们学会了调试程序，以及如何剖析一段代码，并在此基础上改进和添加相应功能（如[贪吃蛇](https://gitee.com/nc5lou/usc_rc/blob/master/snack_learning.py)）。

### 班级荣誉
**班级荣誉**：
- 多次获得班级班竞第一

**个人获奖**：



### 班级特色
- **特色活动**：[班级团建活动，班级会议，班会，体育赛事项目等](./activities/act.md)。
- **特色小组**：
  - [五个菜狗抱成团](./teams/five_stupid_dogs.md)
  - 
### 班主任寄语

#### 尾声
- 我们来自五湖四海，各自有各自的故事，聚在一起是偶然，兴许也是必然。虽然我们都有着不同的经历，但我们都有着共同的理想。我们兴许不是世界上最聪明的，也不是最优秀的，但是我们拥有别人所万不可及的一腔热忱，拥有挥洒青春的激情，拥有面对前程未知的勇气。我们放不下过去，所以要抓住未来。

[给时光以生命，而不是给生命以时光](https://baijiahao.baidu.com/s?id=1822845507941874375&wfr=spider&for=pc)

[To the time to life, rather than to life in time .](https://baijiahao.baidu.com/s?id=1822845507941874375&wfr=spider&for=pc)

